Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La posibilidad dentro de lo imposible♪
♪Todavía se esconde en un universo paralelo♪
♪No tengo talento para la felicidad♪
♪Sólo puedo admitirlo♪
♪Debe haber algún tipo
de posibilidad en mi imaginación♪
♪Que aplastará
todas las imposibilidades en polvo♪
♪Aunque se burlen de mi delirio
y lentitud♪
♪Mi tontería♪
=Mariposa francotiradora=
(Adaptado de la novela de Jinjiang
"Mariposa francotiradora" del autor Qibaosu)
=Episodio 22=
(Si el papeleo se realiza correctamente,)
(Puedes partir
cuando comience el segundo año).
(El programa de intercambio tiene una duración de dos años.)
(Aún eres joven.)
(Realmente deberías)
(salir más,)
(y abre tu mente)
(y tus horizontes.)
(Te ayudará mucho.)
¿Sólo tú?
Li Wu.
En serio, ¿cuáles son las probabilidades?
Mi mamá me acaba de ayudar a aplicar.
a una escuela en los EE.UU.,
y ya tienes un lugar de intercambio.
Parece que ya no voy solo.
Ah, cierto.
¿Qué opinas de este teléfono?
¿No estás usando ya el más nuevo?
¿Por qué comprar otro?
Es para Wen.
Ella todavía está usando
Su viejo teléfono de la escuela secundaria.
La batería se agota todo el tiempo.
Así que le compré uno nuevo.
Una vez que esté en los EE.UU.,
Hará que las videollamadas sean más fáciles.
Ustedes dos.
¿Quieres?
¿Quieres un poco de hielo raspado?
¿Hielo raspado?
Sí.
Vamos.
Ustedes, sigan adelante.
Voy a pasar.
Está bien.
Entonces nos vamos.
Vamos.
(¿Estás ocupado?)
(Un poco.)
(¿Qué es?)
¿Puedes venir a casa a cenar esta noche?
(Intentaré.)
(¿Intentar?)
(¿Tal vez?)
(Está bien.)
-Jin, algo te pasa.
¿Qué quieres decir?
Has estado mirando tu pantalla
y sonriendo
Desde hace un momento.
Y pareces disimulado al respecto.
Todos lo vimos.
¿No puedo sonreír
mientras hablo con un amigo?
Revisemos la propuesta del cartel.
Tengo planes para esta noche.
No quiero trabajar horas extras.
De todos modos no puedo terminarlo.
Yo tampoco quiero trabajar horas extras.
Entonces, date prisa.
Huele muy bien.
¿Cuál es la ocasión hoy?
Esto es mucha comida.
Hice todo lo que te gusta comer.
¿En realidad?
Aquí.
¿No lo dijiste?
¿Eran todas cosas que me gustaban?
Lo corté lo más pequeño que pude.
Apenas se puede sentir su sabor.
No lo quiero.
Dame un segundo.
Selecciónelos limpiamente
o no tendré nada que comer.
Bueno.
¿Está bien esto ahora?
Sí.
¿Qué es esto?
¿Qué es?
Haces trampa.
Bebe tu sopa.
¿Qué?
(Wen: Cheng Rui me lo dijo)
(vas a ir a Penn
como estudiante de intercambio.)
(Felicitaciones.)
(Tu llegas a ser)
(con Cheng Rui de nuevo.)
¿Qué es?
Entonces...
Hay un papel.
Pasó la revisión de la revista.
Eso es asombroso.
¿Qué recompensa quieres?
Quiero que comas de todo.
Imposible.
Elige otro
Celebraré tu cumpleaños este año.
¿Mi cumpleaños?
El año pasado no lo pasamos juntos.
¡Qué lástima!
Hagámoslo este año.
Ven aquí un segundo.
Yo también puedo
esperar
¿Al regalo de este año?
¿No?
¿Sí?
Comer.
(Phuket)
¿Hola?
Hola.
¿Eres la hermana de Li Wu?
¿Jen Jin?
Soy.
Yo soy un profesor
de la escuela de Li Wu.
Mi apellido es Zhang.
¿Tienes algo de tiempo?
¿hablar?
Sí.
Bebe un poco.
No estoy bebiendo.
Entonces ¿por qué vienes a mí?
¿Te ves sombrío?
Acabo de reunirme con
El decano de Li Wu.
¿Su decano?
¿Qué pasó?
Tu cara no es la cara
de alguien que escuchó buenas noticias.
Li Wu se rindió
su lugar de intercambio en los EE.UU.
¿Qué?
La escuela organizó
para que él vaya a Pensilvania.
Le dijo a la escuela que no iría.
Su decano
quiere que hable con él otra vez,
Así que no lo hace
renunciar a la oportunidad de ir.
Esta historia suena
Un poco familiar.
Es igual que el tiempo
Cambió su preferencia universitaria.
¿Qué vas a hacer?
Si supiera qué hacer,
Yo no estaría sentado aquí.
En aquel entonces, probablemente se dio por vencido.
Huaqing para mí también.
Está a punto de negarse.
Otra oportunidad increíble.
Me siento como
mi peor miedo
Todavía está sucediendo.
Me he convertido
la persona que lo está frenando.
Pero todavía es muy joven.
Hay un mundo tan grande ahí fuera
esperando que él
explore y experimente.
Su vida
No debería tratarse sólo de amor.
No debería renunciar a las cosas.
Sólo por mi culpa.
¿Te arrepientes?
¿Qué harías si fuera yo?
Para ser sincero,
Realmente no lo sé
Cuál es el movimiento correcto.
En primer lugar, yo no lo haría.
asumir una responsabilidad
Así de grande, todo yo solo.
Creo que estás pensando demasiado.
Piensas en él en todo.
Estás planeando todo su futuro.
Pero cuando se trata de la vida,
No podemos recorrer
el camino de otros.
Tampoco podemos predecir cómo irá.
¿Alguna vez has pensado en esto?
Tal vez Li Wu esté dispuesto a rendirse.
Ese mundo más grande del que hablas
Porque eres tú.
Pero si yo soy así,
¿Eso no me hace egoísta?
¿En qué eres egoísta?
Lo tratas muy bien.
Sí, desde tu punto de vista,
Podría parecer que está perdiendo
La oportunidad
de ver el mundo gracias a ti.
Quizás eso te parezca egoísta.
¿Pero qué pasa con Li Wu?
¿Sabes cómo se siente?
Si realmente te ama,
Se enfrentará a todo en la vida.
Junto a ti.
Él también se enfrentará a ese mundo más grande.
¿Por qué no vas a hablar con Li Wu?
Las cosas no son tan
Tan complicado como piensas.
Deseo
Así de simple fuera.
Sí.
Siempre es más fácil hablar.
Cuando es la vida de otra persona.
Me voy.
¿A dónde vas?
A casa de mis padres.
Entonces tómatelo con calma.
- Adiós
.
Deberías haberlo hecho
invitó a Wu
venir también
Hace mucho que no lo veo.
La última vez
te cuidó tan bien,
y ni siquiera pudimos agradecerle.
Ha estado ocupado en la escuela últimamente.
Entonces genial.
Una vez que terminen sus exámenes,
invítalo a tu casa.
Le cocinaré algo rico.
Papá.
Sentimiento.
Quédate en casa esta noche, ¿de acuerdo?
Nadie ha estado usando esta habitación.
Se llena de polvo con facilidad.
Más tarde te cambiaré las sábanas.
Está bien.
Los cambiaré yo mismo en un momento.
Si eres libre,
Simplemente vuelve más a menudo.
Siempre que estés en casa,
Todo el lugar se siente más animado.
Has tenido mucho que hacer.
También has trabajado bastante duro.
Afortunadamente,
Se han resuelto muchas cosas.
Y las tareas
Necesitabas terminar
Ya está todo hecho.
Y Wu...
Después de dos años en la ciudad de Yi,
Ya empezó la universidad.
Por fin puedes relajarte un poco.
Contigo y mamá cerca,
Siempre me he sentido relajado.
Ustedes dos,
Ven a tomar algo de fruta.
Próximo.
Ve a comer algo de fruta.
Paso, papá.
No como dulces por la noche.
Está bien entonces.
(Hermana.)
(Soy Li Wu)
(Lamento molestarlo.)
(Trabajaré duro.)
(No te defraudaré.)
(No te preocupes.)
(Todo mejorará
a partir de ahora.)
(¿Lo hará?)
(Lo hará. Lo prometo.)
♪Todavía se esconde en un universo paralelo♪
♪No tengo talento para la felicidad♪
♪Sólo puedo admitirlo♪
♪Debe haber algún tipo
de posibilidad en mi imaginación♪
♪Que aplastará
todas las imposibilidades en polvo♪
♪Aunque se burlen
de mi delirio y lentitud♪
Estás de vuelta.
¿Que es todo esto?
¿Qué opinas?
¿Vas a viajar a los Estados Unidos?
¿Por qué?
¿Sigues fingiendo que no lo sabes?
He estado esperando estos últimos días.
para que me lo digas
¿Por qué te rendiste?
su lugar de intercambio.
¿Por qué tuve que escucharlo?
¿De tu profesor en cambio?
De hecho,
Nunca planeé ir desde el principio.
Antes de tomar esa decisión,
No pensaste
¿Necesitabas hablar conmigo?
¿O es que?
¿Aún no confías en mí?
No, yo...
Solo estaba asustado.
¿Miedo de qué?
Tenía miedo de que nos separáramos.
¿O tengo miedo de dejar de amar?
Con distancia
viene el cambio...
¿No eres tú?
¿También te preocupa eso?
¿Entonces no te importa en absoluto?
Si vas a Estados Unidos,
¿te desenamorarás?
Por supuesto que no.
Y yo tampoco lo haré.
¿De qué estás preocupado?
¿No me extrañarás?
Si te vas,
por supuesto, odiaré estar separado.
Pero ese sentimiento
no es nada comparado
A tu futuro.
Y lo haré
todo lo que pueda
permanecer a tu lado
Ya me comuniqué
A un amigo que trabaja en Estados Unidos.
Resulta que su empresa está contratando.
Ya lo han referido
Mi currículum internamente.
KS es una empresa muy conocida
Agencia de publicidad en la industria.
Es el sueño de innumerables anunciantes.
Entonces, vas a los EE.UU.
¿por mi culpa?
Podemos elegir
Nuestra futura vida juntos.
¿No es así?
Sí.
¿Dónde está tu escuela de intercambio?
Esta en...
Pensilvania.
En Pensilvania...
Filadelfia.
¿Puedes todavía?
¿Contacta con la escuela ahora?
Debería serlo.
Es.
Mi carta de oferta está en Nueva York.
(Nueva York, EE.UU.)
Déjame comprobar algo.
(Filadelfia, Pensilvania,
Estados Unidos)
Son sólo un poco
más de dos horas en coche.
No muy lejos.
Déjame ver dónde alquilar.
en Nueva York.
Consulta los lugares cercanos a tu colegio.
(Buscando apartamentos)
¿Qué ocurre?
Nada.
Es solo que...
Me incluiste
en todos tus planes para el futuro.
Gracias, hermana.
(
Oficina de Asuntos Académicos de la Universidad de Yijiang)
Lista de admisión suplementaria del Programa de Intercambio de Otoño de 2018 de la Universidad de Yijiang)
(Enviar a un amigo)
(Hermana)
(Enviar a la hermana)
(Enviando imagen...)
(Encuentra un día esta semana,)
(y nos vamos)
(obtén tu visa)
(y pasaporte hecho.)
(Nos prepararemos)
(lo esencial.)
(Está bien, iremos juntos.)
Mis trámites de renuncia están casi terminados.
También he reservado la entrevista para la visa.
Mi pasaporte debería estar listo en una semana.
Bueno.
Entonces...
¿A dónde vamos ahora?
Tenemos mucho que hacer hoy.
Primero, necesitamos abrir
una cuenta bancaria internacional.
Luego iremos a comprar cosas.
Bueno.
Vamos.
¿Qué estás mirando?
Antes de irnos,
Quiero ayudar a mis padres.
Encuentra una ama de llaves confiable.
Una vez que vayamos al extranjero,
Estaremos fuera por al menos medio año.
No puedo simplemente
Cuente con Chun Chang para todo.
Verdadero.
Déjame ayudarte a comprobarlo.
¿Terminaste de empacar?
Más o menos.
Solo estas tomando
¿Esta pequeña ropa?
Puedo comprar unos nuevos en el extranjero.
No es necesario traer cosas viejas.
¿Te gusta recibir cosas nuevas?
Sí.
Me gustan las cosas nuevas.
Será mejor que me trates bien.
De lo contrario,
También te voy a poner orden.
Entonces me aferraré a ti.
Bien,
Cuando tengas tiempo,
Vamos a comprar algunos medicamentos básicos.
Mucha medicina en el extranjero
necesita una receta médica
Es incómodo y caro.
Bueno.
Una vez que terminemos
todo este lío,
Iré a finalizar mi renuncia.
Entregaré las tareas.
Entonces, habré terminado.
Descansa un poco.
Iré a lavarme.
Buenas noches.
Los Estados Unidos...
Está muy lejos.
(Yi City AusStar Advertising Co., Ltd.)
Esta bien, no me acompañes a la salida.
Que te vaya bien ahí fuera.
No me avergüences.
Por favor. Será
mejor que no me avergüencen.
Sentimiento.
Cuidarse.
Si necesitas algo,
Simplemente llámame en cualquier momento.
Cuidarse.
¿De qué están susurrando ustedes dos?
No me ocultes cosas.
Me voy.
Jin, adiós.
- Adiós
.
Adiós.
(Oficina de Seguridad)
¿A quién estás buscando?
Estoy buscando a Li Wu en 202.
¿Quién eres tú para él?
Soy suyo...
novia.
¿Li Wu?
Necesitarás iniciar sesión.
Está bien.
(Jen Jin)
♪La luz declara un nuevo día♪
¿Quién es?
Estoy buscando a Li Wu.
Esperar.
Primero déjame ponerme algo de ropa.
♪Decir buenos días♪
¿Qué te trae por aquí?
Ayer terminé mi renuncia.
Ahora soy agente libre.
¿Por qué no me enviaste un mensaje?
Quería sorprenderte.
Es raro que no tenga trabajo hoy.
Vamos a tener una cita.
Fecha...
¿A dónde ir?
No estoy preparado para nada.
Cualquier lugar está bien.
Quiero ver
Cómo se siente tu día.
¿Por qué estás sentado atrás?
I...
-De ninguna manera.-
Me siento al frente para la clase.
Vamos a avanzar. Está bien.
En realidad, no.
Vamos, date prisa.
Siéntate aquí.
Vamos.
Apurarse.
♪Parece que el viento ha amainado♪
♪Las flores florecen con caras sonrientes♪
♪Las mariposas persisten♪
♪Tan romántico♪
♪Sin darme cuenta♪
♪Encontré dónde comenzaron los latidos de mi corazón♪
♪Empezó hace mucho tiempo♪
♪Lo siento, llegué tarde♪
♪La ruta hacia el futuro♪
♪Dio vueltas y vueltas♪
♪El corazón mantiene un sentido de dirección♪
♪Deja que el amor gire libremente♪
♪Estoy acostumbrado a recibir
tus saludos matutinos♪
¡A por ello!
♪En las cosas más simples♪
♪Estoy acostumbrado a tener tus buenas noches♪
♪Recuerda llegar a casa a tiempo♪
♪Hice tu favorito♪
♪Cena♪
La vida en el campus es realmente agradable.
Hacía mucho que no me sentía tan relajado.
Sí.
Es un buen lugar.
Lástima que ya nos tenemos que ir.
Li Wu,
¿Lo extrañarás?
Mientras esté contigo,
No hay nada que no pueda dejar ir.
¿Por qué caminas tan rápido?
Aún es temprano.
¿No querías ver
cómo es mi día?
Luego seguimos mi horario.
¿Por qué tienes prisa?
Porque
Sólo si hago esto
¿Puedo llegar a casa antes que tú?
Li Wu.
¿A dónde vas?
¿Es este nuestro profesor?
Ella es mi novia.
Lo siento.
Pensé
Ella era una de nuestras profesoras.
Me preguntaba
Cuando llegamos
¡Qué profesora tan bonita!
Hola.
Estoy en la misma clase que Li Wu.
Soy Liu Ying.
Hola, joven.
Pero no hay necesidad de ser tan educado.
Estás haciendo que suene como si
Soy una generación mayor.
No quiero
aprovecharme de ti.
¿Tú también te graduaste de nuestra escuela?
Sí, nuevos medios.
¡Así que ya eres mayor!
Encantado de conocerlo.
Yo también.
Li Wu, estás de moda, ¿eh?
Estás saliendo con una chica mayor.
Dime,
si voy esperar
por la puerta de la escuela secundaria,
¿Crees que puedo engancharme?
¿un novio como tu?
Mayor, ¿crees que puedo lograrlo?
¿Cómo se supone que debe responder a eso?
Yo fui quien la atrapó primero.
Vamos.
Nada mal.
Mereces una recompensa.
Hermana.
Gracias por venir hoy.
Me hizo muy feliz.
De nada.
Estar con alguien que me gusta
También me hace feliz.
Esta es la primera vez
que dices que te gusto.
Esa recompensa que mencionaste antes...
¿Aún cuenta?
♪Una mariposa batiendo sus alas♪
♪Rompiendo el capullo
que una vez lo ató♪
♪A través del viento, las heladas, la lluvia y la nieve,
soportamos las pruebas del amor♪
Ve a dormir.
♪Si el amor tiene fecha límite♪
♪Sólo arrástralo♪
♪Haz que cualquier final se alargue hasta la eternidad♪
♪Cambiándome la ropa pesada♪
♪Paseando por el parque de atracciones
de la vida♪
Buenas noches.
♪Cuando las estrellas fugaces pasan♪
♪Pedí un deseo en secreto♪
♪De ahora en adelante,
siempre estarás a mi lado♪
♪Año tras año♪
♪Si el amor no tiene fecha límite♪
♪Romance constante♪
♪La cobardía ya no me importa♪
♪Aunque haya rumores♪
♪Abrazarte es la respuesta♪
♪El amor es un botón de pausa para el tiempo♪
♪Si el amor tiene fecha límite♪
♪No importa lo lejos que esté♪
♪Intenta apreciarlo un poco más♪
♪Gracias por aparecer♪
♪Iluminando mi oscuridad♪
♪El amor no tiene fecha límite♪
Señor Shen.
Estos son los archivos
del último proyecto.
Felicitaciones.
Tu pasantía ha terminado.
Me invitaste
A la fiesta de cumpleaños de tu novia.
Estaba pensando
Podríamos aprovechar la oportunidad
Para despedirte como es debido.
Entonces, de repente lo cancelaste.
Aún no había reservado los billetes.
Y su cumpleaños
Es después de que nos vayamos.
Así que pensé
Celebraríamos cuando estuviéramos en el extranjero.
Entonces, ¿qué tal la cena?
¿Algún tiempo después?
Puede que no llegue a tiempo.
Todavía tengo planes
con Cheng Rui y Wen más tarde.
Luego necesito pasar por el bar.
Pedimos un montón de suministros para fiestas
y nos los entregaron allí.
Debería recogerlos.
Está bien.
Cuídese en los EE.UU.
Mantente en contacto.
Lo haré.
Gracias, señor Shen.
Por cuidarme todo este tiempo.
Tu pasantía ha terminado.
No es necesario llamarme señor Shen.
Llámame Shen o Yiyang.
Cualquiera de los dos está bien.
No estoy seguro de que Cheng Rui esté de acuerdo.
No le escuches.
Escúchame.
Está bien.
Entonces, me pondré en marcha.
Buen viaje.
Me voy.
Yiyang.
¿No van a ayudar ustedes dos?
¿En serio, ustedes dos?
Hermano, ¿puedes tener un poco de cuidado?
¿Cómo llegó alguien con su nivel de servicio?
sobrevivir trabajando
¿En una tienda de té con leche?
Servicio de pago
No es lo mismo que el trabajo voluntario.
¿Qué?
¿Me estás dando una propina?
Vamos entonces.
Mi lengua acaba de recibir una bala.
¿El tuyo es bueno?
Déjame probar el tuyo.
Ya bebí de ella.
Está bien.
No es que me importe.
¿Alguna vez pensaste que tal vez?
¿Él es el que te está cuidando?
Vaya, realmente amable de tu parte.
Como si me importara.
Quien sabe cuando
Nosotros a continuación
Siéntate aquí así.
Pero está bien.
Una vez que apruebe el TOEFL,
Me voy a los Estados Unidos.
Entonces podremos viajar por el mundo.
uno al lado del otro otra vez.
Tu mamá eligió las escuelas
Para ti, ¿verdad?
Todos están cerca de Los Ángeles.
Son casi cuatro mil kilómetros.
de Li Wu.
De cinco a seis horas en avión.
¿Tan lejos?
No importa.
Al menos seguiremos en pie.
en el mismo terreno.
¿Por qué no decir que todo el mundo?
¿Estamos entonces en el mismo terreno?
¿Cual es tu problema?
¿Por qué sigues lloviendo sobre mí?
¿Apuñalarme justo en el corazón?
Estoy afirmando hechos.
Como si.
Simplemente me estás derribando.
Yo... ¿Cuándo lo hice?
¿Pueden ustedes dos dejar de discutir?
Él se refiere a ti, deja de gritar.
No, claramente se refiere a ti.
Eres tú el que hace ruido.
¿Estoy haciendo ruido?
Estás gritando.
- Me has estado asando sin parar.
- Me estás avergonzando.
¿Y me estás señalando a mí?
- ¡Te traje tu té con leche!
- ¿Aún te importa la cara?
Mírate. Incluso me estás pegando ahora.
Estoy señalando...
Me voy ahora.
Bueno.
Li Wu, estás aquí.
Chun Chang.
¿Día lento?
Estoy recogiendo algo.
¿Tu amigo?
Sí.
Ella vino a despedirme.
¿Por qué no te quedaste un poco más?
Ya hablamos.
¿No dijiste que ibas
al instituto de investigación?
¿empacar tus cosas?
¿Por qué estás aquí?
Pedí algunos artículos para la fiesta.
Todo fue entregado aquí.
No quiero que ocupen espacio aquí.
Déjalos aquí.
No hace falta llevártelos.
Pero yo...
De todos modos no podemos llevarlos con nosotros.
Déjalos aquí.
Chun Chang definitivamente los usará.
Sí.
El mes que viene, nuestro bar
Organizar un evento.
Li Wu...
Cuando llegues a los EE.UU.,
cuídate mucho.
Mantente a salvo, ¿de acuerdo?
Bueno.
Yo también cuidaré bien de ella.
Así es.
Ella viene primero.
Ah, cierto.
Una vez que estés allí,
tú...
Chun Chang.
Sobre mis padres...
¿Podrías pasarte por aquí de vez en cuando?
No te preocupes.
Tus padres son mis padres.
Por supuesto que iré a visitarte.
Y con lo fácil que es viajar ahora,
Tal vez en unos días
Apareceré en los Estados Unidos.
Está bien.
Entonces nos pondremos en marcha.
Cuidarse.
Nos vamos.
Adiós.
Adiós, Chun Chang.
Una vez que llegues allí,
Si no puedes acostumbrarte
a vivir en los dormitorios,
Puedes alquilar un lugar
cerca del campus.
Cuando termine de hacer el check-in,
Nos vemos en Nueva York.
Para entonces,
probablemente ya te habrás instalado.
De repente me dijeron
empezar a trabajar temprano
Arruinó mis planes.
Pero una vez que estemos allí,
De todos modos, ambos tendremos que instalarnos.
No nos veremos por un tiempo.
No te preocupes.
Ya lo he comprobado.
El lugar que alquilaste
es sólo un poco más
A dos horas en coche de mi escuela.
Una vez que esté instalado,
obtendré una licencia de conducir estadounidense.
Los coches usados ​​allí son baratos.
Cuando no tengo clases los fines de semana,
Puedo ir en coche a verte.
Suena genial.
Y escuché que hay
Times Square,
el puente de Brooklyn,
y toneladas y toneladas
de increíbles museos de arte.
Cuando tengamos tiempo,
Iremos en coche y los comprobaremos todos.
¿No hay también?
¿Un montón de comidas deliciosas?
♪La luz declara un nuevo día♪
♪Escenas de ayer♪
♪Empieza a repetir de nuevo♪
♪Decir buenos días♪
♪Las estrellas acompañan la noche♪
♪Incontables veces sin dormir♪
♪Tus "buenas noches"♪
♪Calma toda mi inquietud♪
♪Parece que el viento ha amainado♪
♪Las flores florecen con caras sonrientes♪
♪Las mariposas persisten♪
♪Tan romántico♪
♪Sin darme cuenta♪
♪Encontré dónde comenzaron los latidos de mi corazón♪
♪Empezó hace mucho tiempo♪
♪Lo siento, llegué tarde♪
♪Estoy acostumbrado a recibir
tus saludos matutinos♪
♪Convirtiendo todas las dificultades♪
♪En las cosas más simples♪
♪Estoy acostumbrado a tener tus buenas noches♪
♪Tengo miedo de que la vida sea demasiado corta♪
♪Se fue en un abrir y cerrar de ojos♪
♪¿Qué debo hacer?♪
♪Amo cada buena mañana
y buena noche contigo♪
♪Escribiendo nuestros días♪
♪En grandes pequeños momentos ordinarios♪
♪Quizás a veces nos alejemos♪
♪Recuerda llegar a casa a tiempo♪
♪Hice tu favorito♪
♪Cena♪